¡Abuelo!
Te estás precipitando.
¿Quieres vivir solo con toda esta riqueza?
Eres un hombre viejo.
Es inapropiado llamarme viejo.
Sé que quieres que seamos felices.
Pero no todos somos felices de la misma manera.
Espero que la familia (de Mansour) sea la mejor
familia del país.
Tu padre no entiende eso.
Mis padres quieren lo mejor para mí.
Quieres lo mejor para la familia (de Mansour).
¿Ves cómo queremos ser felices?
Entonces, ¿cuál es la solución, genio?
Desde mi nivel actual de experiencia...
Estamos jodidos si asumo el puesto de CEO de (Zeus).
Pero si mi padre me enseñó bien a dirigir la
empresa...
No tendrás que preocuparte por el futuro de la
empresa.
¿No te cansaste, abuelo? Satisfagamos a todos.
Me encanta ganar, cariño. No importa lo que me
rodee.
¿Qué opinas de mi sugerencia?
¡Señor!
Recibí una llamada del hospital sobre el Sr.
(Selim).
¡Mi hijo (Selim)! ¿Qué le pasa?